Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 34]
Hindi mo pa rin naipaliwanag kung bakit kailangan mong makita si Ji Bozai.
Paano ko malalaman na hindi mo siya sasaktan?
Alam ko na, dahil sa aking pagkakakilanlan ngayon,
mahirap para sa Iyong Kamahalan na magtiwala sa akin.
Ngunit kung nais kong saktan si Ji Bozai,
Mayroon akong daan-daang pagkakataon na gawin ito.
Bakit ako maghihintay hanggang ngayon?
Kamahalan, pakipasok si Fairy Ming Yi.
Ang espirituwal na ugat ng Kanyang Panginoon ay nabasag,
at mahina ang kanyang pulso.
Ang kanyang espirituwal na mga ugat ay nabasag?
kamahalan,
sa ngayon, ako lang ang makakapagligtas sa Crown Prince mo.
Dapat hayaan mo akong makita siya.
Nangako sa akin si Ji Bozai
na pinutol na niya ang kanyang nakaraan.
Kaya naman pumayag akong hindi ka parusahan sa mga kasalanan mo.
Pagkatapos nito,
huwag ka nang pumunta ulit sa Yaoguang Mountain.
Buxiu, Dalawampu't pito,
magbabantay sa labas.
Huwag hayaang malaman ng sinuman ang kalagayan ni Ji Bozai.
- Naiintindihan. - Naiintindihan.
Noon, dahil sa kawalan ng core ng Diwu tree,
hindi kumpleto ang Golden Millet Dream na kinuha ng aking panginoon.
Maaari lamang nitong sugpuin ang lason pansamantala,
at palaging may panganib ng pagbabalik sa dati.
Bago siya namatay,
Pino ni Fairy Bo ang isang kumpletong Golden Millet Dream.
Ngunit tumanggi ang aking panginoon na kunin ito.
Ginamit niya ito bilang pain
upang ilabas ang kanyang mga kaaway.
Siya ay nagdurusa ng pagbabalik sa dati
dahil sinunog niya ang kanyang espirituwal na kapangyarihan
upang pinuhin muli ang Golden Millet Dream.
♪Ang web na hinabi mo♪
♪Hanggang ang pag-ibig na ito ay maging sumpa habang buhay...♪
Hindi lamang niya naubos ang kanyang espirituwal na kapangyarihan, ngunit siya rin
pinilit buksan ang kanyang Espiritu Well upang iligtas ka.
Sa madaling salita,
siya ay nagdurusa ng ganap na pagbabalik ng Heavenly Grief.
♪Ang iyong mga luha at ang aking kalungkutan ay parehong may lason na alak ng pag-ibig♪
♪Hindi ko makakalag itong taling ito♪
♪Kaya bumitaw ako at lumubog sa ibaba♪
♪Sa sandaling dumampi ang pag-ibig sa aking mga labi, nais kong mawala sa alak nito♪
♪Ang pag-ibig ay alak na may lason♪
♪Nakakawalan niyan ng kontrol♪
♪Ininom ko ang iyong lunas♪
♪Gayunpaman mahulog nang mas malalim sa ilalim ng iyong spell♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
Dugo ng puso mo?
Bakit mo gagamitin ang dugo ng iyong puso?
Ming Yi,
gaano karami nito ang kailangan mong ibigay bago ka matuyo?
Kaya ano?
Naisip mo na ba
tungkol sa pakiramdam ko na makita kang ganito?
Alam mong babalik ka,
pero binigyan mo pa rin ako ng Golden Millet Dream.
Hindi mo sinabi sa akin. Wala akong alam.
Nakatanggap lang ako ng reply ng master ko.
Sinabi niya na hindi pa rin niya natagpuan ang ubod ng puno ng Diwu.
Ano ang dapat kong gamitin para iligtas ka?
Alam mo na kung wala ang puno ng Diwu,
kahit sa recipe,
ang Golden Millet Dream ay hindi maaaring gawin.
Kaya bakit isasapanganib ang iyong buhay sa paggawa nito?
tumahimik ka.
Ming Yi.
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
Ji Bozai,
Akala ko dati
na sa buhay na ito,
Lagi akong nakulong
sa pangalan ni Ming Xian,
hinding hindi ko kayang maging sarili ko
o alam
ang pakiramdam ng magmahal ng isang tao.
Pero dahil sa...
dahil sayo,
nagbago ang lahat.
Kaya huwag mong itago sa akin ang lahat
at gawin mo ako...
itayo mo ako at panoorin kang mamatay.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Sapat na.
Ming Yi,
nagawa mo na ang higit sa sapat.
Akala ko hindi na kita makikita.
Ji Bozai.
Ayan, doon.
ayos na ako ngayon.
Akala mo talaga
Uupo lang ako at panoorin kang ginagawa ang Golden Millet Dream?
Kung gusto mo,
kunin mo.
Huwag mo akong paglaruan.
Gumamit ka ng may pakpak na linta laban kay Ji Bozai
na mag-trigger ng pagbabalik ng Heavenly Grief?
Minamaliit talaga kita noon.
Ngunit sabihin sa akin, Chao Yuan,
bakit may taong kasing ingat ni Ji Bozai
hayaan mong mapalapit ka sa kanya ng ganun kadali?
ama,
lahat ng tao ay may kahinaan.
At ang kahinaan ni Ji Bozai
ay pag-ibig.
Pag-ibig?
Sino kaya ang posibleng mahalin niya?
Huwag mong sabihing si Ming Xian iyon.
Ang kaguluhan sa Yaoguang Mountain
ay hindi lihim sa sinuman.
inagaw ni Ming Xian
Ang pamagat at kapangyarihan ni Ji Bozai,
and yet he ended up falling in love with her?
Gaano katawa-tawa.
Talaga, Ama.
Sa iyong mga mata,
lahat ng emosyon ay parang katawa-tawa.
ano,
hindi ka ba nasisiyahan sa akin?
Hinding-hindi ako mangangahas.
Nabuhay ka ng mahigit isang siglo
at nasaksihan ang pagtaas at pagbaba ng hindi mabilang na mga bagay.
Natural, wala nang gumagalaw sa iyo.
Ang isang tulad ko ay hindi kailanman magagawa
ihambing sa kahit isang bahagi ng iyong pananaw o paglilinang.
Ngayon, sabay-sabay na ibigay ang puno ng Diwu.
Kapag ginawa ko ang Golden Millet Dream,
magkakaroon ka ng iyong bahagi,
at sa wakas ay makukuha mo na ang dati mong gusto:
espirituwal na mga ugat ng iyong sarili.
Since na-accomplish ko na
napakalaking gawain para sa iyo, Ama,
maaari mo ba akong gantimpalaan ng titulong Crown Prince?
walang pakundangan!
So sinadya mong makipag-bargain sa akin?
Ibigay ang puno ng Diwu ngayon!
Sa kasamaang palad,
Itinanim ko na sa puso ko.
Kung gusto mo...
ama,
kung nag-alinlangan ka kahit saglit,
sandali lang,
Hindi ko sana ginawa ito sa iyo.
Ikaw... kagaya ka rin ng babaeng iyon.
Pareho niyo akong pinagtaksilan.
Ang Golden Millet Dream ay nasa loob ko na,
at si Chao Yan ay patay na.
Ako na lang ang natitira mong anak.
Oras na
sinabi mo sa akin kung paano mo talaga planong agawin ang kontrol
ng Six Realms.
kawawa ka.
Kung sasabihin mo sa akin ang lahat, Ama,
gagawin ko
iligtas ang iyong buhay.
ayos lang. sasabihin ko sayo.
Minsan akong naniwala ng kalokohan
na maibahagi ko ang aking mga ambisyon
[Isang daang taon na ang nakakaraan]
kasama ang taong mahal ko,
at na maaari nating pamunuan ang Anim na Kaharian nang magkasama.
Gayunpaman...
Kamahalan, nangako ka sa akin
na bubuo ka ng Heartbond Array sa akin.
Ano ba talaga itong Heartbond Array?
Maaari nitong mapahusay ang kapangyarihan ng mga netherbeast, siyempre.
Alam mo
Hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay na makakasama sa iyo.
Siya... nagsinungaling siya sa akin.
Tinatakan ng Heartbond Array ang netherbeasts.
Inalagaan ko talaga siya,
pero pinagtaksilan niya ako
at sinira ang grand plan ko.
Nagsinungaling ka sa akin.
Ikaw at ako ay dapat na parehong pumunta sa impiyerno.
Lin Ziyao,
kahit na wala ang hukbo ng netherbeast,
Nasa akin pa rin ang Sky-Swallowing Array.
Naabot mo na ang Perpektong Yugto.
Sa pagsasakripisyo mo
at pinagsama iyon sa Heavenly Grief at Golden Millet Dream,
Magagawa kong i-activate ang array,
sakupin ang lahat ng Mapalad na Ulan ng Anim na Kaharian,
at pamunuan silang lahat!
Ngayon nakikita mo, Chao Yuan,
kung gaano ako katanga minsan.
Upang makamit ang tunay na kapangyarihan,
dapat isasantabi ang lahat ng emosyon.
Ama, makapagpahinga ka na.
Hindi ko kukunin ang buhay mo.
Sa wakas naiintindihan ko na
[Divine Crimson Palace]
kung bakit ka naging kung sino ka ngayon.
Pero hindi ako katulad mo.
Hindi ako pinapahina ng emosyon.
Ito lang ang nagpapalakas sa akin.
Sa pagdiriwang ng pagkakatalaga kay Prinsipe Chao Yuan bilang Crown Prince,
Magpapakita ang Zhushui Spiritual State
ang matagal nang nawawalang kayamanan ng Six Realms, ang Diwu tree, sa Zhushui Palace.
Ang anunsyo na ito ay ibabahagi sa buong Hexu.
Ming Yi!
Anong ginagawa mo dito?
Nagpadala sa akin ng mensahe sina Buxiu at Twenty-Seven.
Sila...
Teka, anong meron? Mukha kang namumutla.
ayos lang ako.
Nakatanggap lang ako ng salita
na ang puno ng Diwu ay nasa mga kamay ni Chao Yuan.
Pupunta ako sa Zhushui Spiritual State.
Hindi ka dapat pumunta!
Naglalagay ng bitag ang batang iyon para sa iyo.
Yung munting brat.
Kahit noong siya ay Situ Ling,
niloko na niya ako ng sobra sobra.
Alam niya
ang panghuling catalyst herb para sa Golden Millet Dream ay ang Diwu tree.
Pero malinaw na ako ang target niya.
Kahit na ito ay isang bitag, kahit na ito ay isang nakamamatay,
kailangan kong pumunta.
Tulad ng inaasahan, ito ay peke.
Dapat ba kitang tawaging Situ Ling
o Chao Yuan?
Pwede mo akong tawagan kahit anong gusto mo.
Sa tingin ko hindi mo ginusto
upang bumalik sa Zhushui Spiritual State bilang prinsipe nito.
Ano ang nagpasya sa iyo na maging Chao Yuan muli
at talikuran ang iyong buhay bilang Situ Ling?
Ming Yi,
sa sandaling nasa panganib ang buhay ni Ji Bozai,
Nagpakalat ako ng salita sa Six Realms
na ang puno ng Diwu ay nasa akin.
Matalino ka.
Narealize mo siguro
na ang kanyang pagbabalik ay aking ginawa,
at iyon ang puno ng Diwu
ay ang pain na itinakda ko para sa iyo.
Alam mong magkakaroon ng bitag,
pero dumating ka pa rin.
Para sa kanya,
Itataya mo talaga ang lahat,
kahit alam mong dumiretso ka sa isang bitag, hindi ba?
Chao Yuan,
bakit hindi mo na lang sabihin sa akin
ano ang kailangan kong gawin upang makuha ang core ng puno ng Diwu?
Hindi mo pa ba alam
anong gusto ko sayo?
Ming Yi,
ito yung wedding gown na hinanda ko para sayo.
Chao Yuan,
Crown Prince ka na ngayon.
Nahuli mo ako,
gayunpaman sa halip na alisin ang isang malakas na karibal para sa iyong ama
bago ang Qingyun Tournament,
nagdaraos ka ng katawa-tawang kasal?
Oo.
Kumpara sa pag-aalis ng karibal
bago ang Qingyun Tournament,
Mas gusto ko talaga itong kasal na ito.
Kahit ako hindi ko alam
gaano kahalaga
naging ka sa akin.
Gusto mo ang puno ng Diwu?
kaya kong ibigay sayo.
Kaya kong ibigay ang kahit anong gusto mo,
basta pakasalan mo ako.
Oo naman.
Kasal lang. Fine by me.
Nakikita ko na nakabuo ka ng mga espirituwal na ugat.
Dapat meron ka
ginamit ang core ng Diwu tree upang gawin ang Golden Millet Dream.
Dahil ang puno ng Diwu ay hindi na kapaki-pakinabang sa iyo,
ibigay mo sa akin,
at papakasalan kita.
I'll marry you once, twice, how many times you want.
Paano mo nasabi na parang walang halaga sayo?
Minsan ikaw lang ang dahilan kung bakit ako nabubuhay.
Bakit kailangan mo akong saktan ng ganito?
minsan?
Paano naman ngayon?
Nabubuhay ka ba para sa iyong sarili ngayon?
Habang ikaw ay nasa aking tabi,
walang ibang mahalaga.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay hayaan mo akong maging Crown Prince ng Zhushui Spiritual State.
totoo naman. Hindi na ako katulad ng dati.
Pero simula ngayon, basta't kasama kita,
hindi mo kakailanganin
upang labanan para sa pagkilala tulad ng sa Jixing Abyss,
o takot na maiwan
tulad ng sa Yaoguang Mountain.
Ngunit hindi iyon pag-ibig.
Kung mahal mo ang isang tao,
hindi ka maghuhukay ng hukay para mahulog siya.
Hindi mo siya bitag dito.
At hindi mo sasaktan ang mga taong pinapahalagahan niya.
Ang mga taong pinapahalagahan niya?
Ming Yi,
sino ang pinaka pinapahalagahan mo?
Si Ji Bozai ba?
Bakit mo siya pakialam?
Bakit hindi mo ako kayang mahalin, kahit konti?
Ano bang meron siya na wala ako?
Bakit siya ang pinili mo at hindi ako?
Ming Yi,
hindi mo ba ako kayang subukang mahalin kahit konti?
konti na lang.
Nandito ang puno ng Diwu.
Itutuloy natin?
Wala akong pakialam.
Ji Bozai?
Niloko mo ako.
Ngunit malinaw na ako ang pakay ni Chao Yuan.
Kahit na ito ay isang bitag,
- kahit na nakakamatay... - Teka.
kailangan kong pumunta.
Perpektong timing.
Magsalita ng kaunting kahulugan sa kanya.
Hindi ka pwedeng pumunta mag-isa.
- Huwag mong subukang pigilan ako. - Ibig kong sabihin,
Alam kong hindi kita mapipigilan.
sasama ako sayo.
Gusto kang akitin ni Chao Yuan sa isang pulong,
at ito ay malinaw
balak niyang angkinin ka para sa sarili niya.
Kaya,
I'll disguise myself as you and meet him.
Sa ganoong paraan, makakabili tayo ng oras.
Samantala, ikaw at ang iba pa
maaaring maghanap sa Zhushui Palace para sa puno ng Diwu.
Isang bitag para sa isang bitag. Bahala ka.
Ang iyong Makalangit na Pighati ay sumiklab.
Ikaw ay nasa iyong limitasyon.
Ipaglalaban mo ba talaga ako?
ayos ka lang ba?
Hindi pa namamatay.
Walang kamatayang Sitwasyon,
baka ito na ang huling beses na tatawagin kita ng ganyan.
Ngayong ako ay gumaling na sa Makalangit na Pighati,
hindi ka tugma sa akin.
Sumuko na.
Nagtataka ako kung paano
gumaling ang iyong espirituwal na mga ugat.
Si Ji Bozai ay walang Golden Millet Dream.
Nagpakalat siya ng maling balita
para mang-akit
ang mga nagnanasa nito.
Hindi siya nagkaroon ng antidote.
Nagsinungaling ka sa akin.
Si Ji Bozai ay nagkaroon ng Golden Millet Dream sa buong panahon.
Binigyan ka niya ng antidote.
How touching.
Pareho kayong handang isugal ang inyong buhay para protektahan ang isa't isa.
Ipagpalagay ko
perfect match talaga kayo.
Ito...
mas masakit pa sa pinatay.
Itinanim mo ang puno ng Diwu sa iyong sariling puso?
anong ginagawa mo
Ikaw...
Hindi ba't ang puno ng Diwu ay napakahalaga sa iyo?
Pagkatapos ay hayaan mo ako
sirain ito
sa harap mo mismo!
Chao Yuan.
Chao Yuan!
Tara na.
Wala kang pupuntahan.
Ji Bozai!
Ang iyong Panginoon,
pinababa na namin lahat ng guard sa labas.
Hintayin natin siya sa labas.
Bakit ako iligtas?
Hindi ba mas mabuti
para hayaan akong mamatay?
Chao Yuan,
minsan ko nang sinabi sayo
na maaari kang bumuo
espirituwal na mga ugat ng iyong sariling isang araw
o baguhin ang panuntunan
na ang mga may espirituwal na ugat lamang
maaaring maging mandirigma,
at balang araw, magiging tunay kang makapangyarihan.
Ngayon, nagawa mo na.
Naging Crown Prince ka ng Zhushui Spiritual State
at nabuo ang mga espirituwal na ugat.
Nakamit mo na ang lahat.
Pero ikaw pa rin ba ang sarili mo?
Dahil pinili mong maging Chao Yuan,
naghiwalay ang ating mga landas.
Sa muli nating pagkikita, huwag kang magpigil.
♪Ngunit nagbabalik-tanaw pa rin sa kabilang buhay♪
♪Gusto kong hiramin ang liwanag ng buwan♪
♪Ang magsulat ng pangarap ng panandaliang buhay♪
♪Kahit na mawala ang mga lumang panaginip sa apoy, ang hiling ay nananatiling hindi nababayaran♪
♪Kaya ikinalat ko ang liwanag ng buwan sa alikabok♪
♪Hayaan ang mga alaala na tumingin sa malayo♪
♪Ganyan ako nagmahal, sa buong pagmamataas ko♪
Tapos na! Nagawa ko na ang Golden Millet Dream!
talaga? Talaga!
Diwata Ming Yi,
mangyaring maghintay.
Bago ito pino,
hindi ito maaaring kunin nang direkta.
Dapat itong itanim sa katawan para magkabisa.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ji Bozai...
Ji Bozai!
Ang iyong Panginoon.
anong nangyayari?
Ang kanyang espirituwal na mga ugat ay gumaling,
at wala na ang Makalangit na Pighati.
Bakit ito nangyayari?
Ang Golden Millet Dream ay maaaring maglinis ng lason,
pero nakakasakit na itanim sa katawan.
Pakiramdam ko ay may na-flay na buhay.
Ngunit nang ilagay niya ang Golden Millet Dream sa isang scallion pancake
at niloko akong kainin ito,
hindi ko...
Dahil ang Kanyang Panginoon
kinuha ang lahat ng sakit para sa iyo kapag pinipino ang Golden Millet Dream.
Ngayong umabot na sa ganito,
may isang bagay na dapat kong sabihin sa iyo sa ngalan niya.
Ang totoo,
hindi niya talaga ginustong iwan ka.
Nalaman niya ang sikreto
ng Sky-Swallowing Array.
Kapag sinabi niya sa iyo ang mga bagay na iyon,
ginamit lang niya ang pinakamatulis na talim
para putulin ang relasyon niya sayo.
Ming Yi...
Master Siya.
- Maghanda tayo ng gamot para sa Kanyang Panginoon. - Sige.
Sige na.
Alam mo
Buxiu ay hindi eksakto ang sharpest.
- At hindi niya makontrol ng maayos ang init. - Tama.
Hindi namin magagawa kung wala ka.
Halika, Master She.
kayong dalawa
wala naman talagang magagawa kung wala ako diba?
Oo tama ka.
sabi ko sayo
para manood at matuto
nung ni-refine ko yung gamot di ba?
Oo, ginawa mo.
Dapat ay binigyan mo ng pansin.
Pero ikaw ba?
♪Baka ako lang ang alitaptap mo♪
♪Kaya pala ang fragile ko♪
♪Sa mundong ito, napakarami♪
♪Dahilan at bunga ng pag-ibig at poot ay lumalakas♪
♪Papayag ka bang manatili para sa akin?♪
♪Kung ang iyong gabi ay malamig, na walang init ng araw♪
♪Ilagay ang nag-aapoy kong puso sa iyong dibdib♪
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito♪
♪Ang mahina kong liwanag♪
♪Magniningning sa iyong kinang♪
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Brief para lang makilala kita...♪
gumaling na ako.
♪Ako pa rin ang magiging ilaw mo♪
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Sabihin mo kung ano?
Pino mo ang Golden Millet Dream
sa iyong sariling paraan, hindi ba?
Kaya naman wala akong naramdamang sakit nung kinuha ko.
Wala itong dapat banggitin.
Hindi talaga kayang maglihim ni Buxiu.
Walang dapat banggitin?
ayos lang. Pagkatapos ay narito ang isa pang tanong.
Bakit ka nagdesisyon sa sarili mo
upang ihinto ang Sky-Swallowing Array
sa pagsakripisyo ng sarili mo?
Pinilit mong buksan
ang iyong Espiritu na mabuti upang iligtas ako,
at iyon ang naging sanhi ng pagbabalik ng Makalangit na Pighati.
Hindi mo man lang kinaya ang may pakpak na linta
na ibinigay sa iyo ng Situ Ling.
Kung hindi sinabi sa akin ni Buxiu ang lahat ng ito,
pinaplano mo bang itago ito sa akin
hanggang sa araw na namatay ka?
Matagal ko nang ginawa ang desisyong iyon.
Hindi na kailangang sabihin sa iyo.
Hawakan ito nang matatag, mga kuko ng pusa.
Huwag ibuhos ito.
Kinailangan ng maraming pagsisikap sa paggawa ng serbesa.
Oo, Master She.
And mind you, napakamahal ng herbs.
Anong nangyayari?
Nagising ba ang Kanyang Panginoon?
ginawa niya,
ngunit maaaring hindi na siya lalabas sa lalong madaling panahon.
Hindi iyon magagawa!
Ming Yi!
- Ming Yi! - Master She, huminahon ka.
Master Siya.
Si Ming Yi ang nagbuklod sa amin.
Hindi naman siguro tayo dapat makialam
sa anumang ginagawa nila.
Hindi tayo dapat makialam?
Iyan ang aking anak na babae sa loob!
Hindi siya pwedeng pagsamantalahan!
- Ming Yi! - Huminahon ka...
Uh, lumalamig na ang gamot.
Dapat natin itong painitin muli.
Painitin mo lang ito gamit ang iyong espirituwal na kapangyarihan.
Hindi, Master She,
mas magiging makabuluhan kung ikaw mismo ang gagawa nito.
Kayong dalawa, bitawan mo ako!
Mga walang utang na loob.
Ang lakas ng loob mo!
Pinalaki kita sa wala!
Wala na ang Aking Kapighatian sa Langit.
Sa tingin mo kaya mo akong panatilihin dito?
Natutuwa ka bang kumapit sa akin ng ganito?
ginagawa ko.
Wala na akong mas ine-enjoy.
Hindi ako nakikipagtalo sayo.
Naisip mo na ba kung ano ang magiging buhay ko
kung mamamatay kang mag-isa?
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪